♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 14=
=Episod 14=
My choice is...
Orang yang ingin saya pilih ialah…
Yu Tu.
Yu Tu.
He's so cute!
Kacaknya!
That's one big secret Jingjing had kept.
Tak sangka Jingjing sembunyikan dengan begitu baik.
He's Jingjing's friend.
Kami ialah kawan Jingjing,
Of course he's extraordinary.
mestilah istimewa.
You look a little nicer than usual.
Hari ini agak kacak.
A little, you say?
Agak sahaja kah?
Come here, man.
Mari, mari, mari. Lelaki kacak,
Stand on my side.
awak berdiri di sebelah saya sini. Mari.
Let me guess.
Saya teka,
Are you part of the showbiz?
si kacak ini,
No.
Bukan.
We're from the same high school.
Kami ialah rakan sekolah menengah tinggi.
From the same high school?
Rakan sekolah menengah tinggi?
Actually, we also went to the same middle school.
Sebenarnya saya kami juga alumni sekolah menengah rendah.
Sounds like you're destined.
Berjodoh.
You went to the same middle and high schools,
Alumni sekolah menengah rendah, rakan sekolah menengah tinggi.
but what about college?
Universiti pula?
Unfortunately, not.
Semasa di universiti dah tak sama.
After all, I didn't go to Tsinghua.
Sebab saya tidak memasuki Tsinghua University.
So I trust that you play well.
Kalau begitu saya percaya
How long
Jadi awak dengan Jingjing
have you been getting along?
ialah kawan rapat lama?
Actually,
Bukan.
we kinda
Sebelum ini
lost contact for many years.
kami terputus hubungan.
It was getting into this game
Baru-baru ini disebabkan bermain permainan,
that brought us back together.
baru jadi rapat balik.
In fact, there are really many examples of this.
(P. Bintang Tewas, P. Bertuah Menang) Sebenarnya banyak juga kes sebegini.
Honor of Kings has really
Honor of Kings benar merapatkan
brought many people closer.
jurang hubungan ramai orang.
It has given mere acquaintances
Dari kawan biasa dulu
a sense of mutual understanding,
sehingga memahami sesama,
and even tied some knots.
malah berkahwin.
I wasn't referring to you.
Saya tak katakan kalian.
If we end up trending,
Kalau masuk topik hangat
I'll come after you.
saya cari awak.
Please don't.
Jangan, jangan, jangan.
Oh no.
Habislah.
Do you remember
Awak ingat tak,
that exposé on Jingjing
post hangat kali lepas oleh
from high school?
rakan sekolah menengah tinggi Jingjing?
And now,
Sekarang Jingjing
she called up Mr. Yu,
menjemput Cikgu Yu,
a Tsinghua graduate,
kata ialah rakan sekolah menengah tinggi,
saying she knew him at high school.
graduan dari Tsinghua University.
It's absolutely certain
Mesti akan ada netizen
that netizens will dig it up.
yang carikan post itu.
And then someone will figure out
Kemudian akan ada yang meneka
that it was Mr. Yu
orang yang menolak cinta Jingjing
who dumped her.
adalah Cikgu Yu.
It was also written
Post itu juga tertulis
that he already had a girlfriend.
Cikgu Yu ada teman wanita.
I hope they don't think of her
Adakah Jingjing akan disalah faham
as stepping in between.
merosakkan hubungan orang lain?
To me, what the emcee said is right.
Sebenarnya saya rasa
Honor of Kings is indeed
Honor of Kings benar adalah
a game that can
sejenis permainan yang boleh
restore old friendships
melangkaui jurang masa,
separated by time.
mencari balik persahabatan lama.
It's through this game
Dalam permainan ini,
that I met a lot of my old classmates,
saya terjumpa
and some old friends.
dan sesetengah sahabat lama saya.
We all managed to catch up with each other
Kita sama-sama berpasukan dan bermain
while chatting over our game.
akan menjadi rapat balik.
But most of them
Tetapi,
are already busy with their families and careers.
sudah sibuk tentang urusan rumah tangga dan kerjaya.
Unlike Mr. Yu.
Tidaklah seperti Rakan Yu,
He's remained single for so long,
si bujang bertahun-tahun
and he so happened to be on vacation.
dan baru-baru ini kebetulan dia sedang bercuti.
So I thought,
Barulah saya terfikir
I'd treat him to a game.
memintanya temani saya bermain permainan ini.
(A Message from Li Ming) (Yu Tu.)
(Li Ming) Yu Tu,
(Look at high school class chatting group.)
awak tengok mesej kumpulan rakan sekelas,
(There's a post)
ada orang post tentang
(about you and Qiao Jingjing.)
post awak dengan Qiao Jingjing.
No way.
Biar betul.
You were the top student,
Begitu cemerlang dan tampan
yet you're still single now?
tetapi masih bujang?
Don't change the topic.
Fokus awak dah terpesong.
But I also find it peculiar.
Tetapi saya juga rasa pelik.
Not to mention,
Lagipun
he plays so well.
dia hebat bermain permainan.
Nothing peculiar.
Tak pelik.
So are you.
Awak juga.
Top student makes a comeback.
Penyerang balik pelajar cemerlang.
But Jingjing is clever.
Jingjing lah yang bijak.
She brought it up right away so articulately.
Jelaskan perkara ini
Mr. Yu is getting along really well.
Kerjasama Cikgu Yu juga terlalu baik.
They know each other better than we think.
Mereka berdua ada kesefahaman yang sangat baik.
Mr. Yu is so responsive.
Keupayaan Cikgu Yu bereaksi ini
It's really a pity
kalau tidak masuk bidang hiburan
for him to not join the entertainment industry.
memanglah sayang sekali.
Okay, I'll do the dubbing.
Baiklah, saya bagi latar suara.
Ace!
Ace.
Thank you for speaking up.
Terima kasih atas penjelasan kalian berdua.
Now we know
Sekarang kita dah tahu,
that good looks
berwajah kacak
won't get you out of singlehood.
langsung tidak membantu dalam mencari pasangan.
Come to think of it,
Berfikiran begini
it's a little inspiring.
agak bersemangat juga.
(Check the time.)
Tanpa membazirkan masa,
(Get with introductions)
perkenalkan diri,
(and start the game.)
mulakan pertandingan.
All right.
Baik.
Mr. Yu, as you've witnessed
Rakan Yu, tadi semasa awak di bawah pentas
before coming on stage,
rasanya dah nampak juga.
I'd like you to introduce yourself
Jadi perkenalkan diri
just like those before you.
seperti mereka,
That is, your ID, rank and profession.
iaitu ID, rank, pekerjaan.
And then, we'll start the game right away.
Kemudian kita akan
Hello, everyone.
Salam sejahtera semua,
My ID is Jade Rabbit Pounding Elixir.
ID saya ialah Arnab Yu Mengisar Ubat.
My rank is
Rank,
King 50 stars.
High King.
And I work as...
Pekerjaan,
an aerospace engineer.
pereka aeroangkasa.
An aerospace engineer?
Pereka aeroangkasa?
That's amazing.
Hebatnya!
Do you build rockets?
Adakah membina roket?
I know CZ-5.
Saya tahu Pang-Wu.
No.
Bukan.
I work on deep space exploration.
Saya kerja sebagai penentu arah angkasa.
What an expert!
Terlalu profesional.
That's it from me.
Baiklah, saya tidak tanya lagi.
Contestants, return to your teams
Ahli-ahli dari dua pasukan telah bersedia,
and take your seats.
sila ambil tempat duduk masing-masing.
(Honor of Kings World Champion Cup)
(Pertandingan Super Liga) Jingjing, semangat!
We worked pretty well
Pusingan tadi
in the last match.
kerjasama kita agak baik.
For this one,
Pusingan ini
let's see their lineup,
kita tengok dulu macam mana mereka memilih,
and strategize accordingly.
baru kita tengok macam mana.
By the way,
Oh ya,
can you play the Marksman
adakah awak reti main Shooter?
to make up for Snow?
Gantikan tempat Xia Xue.
Sure thing.
Saya boleh saja.
Good.
Baik.
But,
Tetapi...
Their bans in the last match
Pusingan tadi sekatan wira mereka
were aimed at Jingjing,
adalah untuk menentang Jingjing.
but they didn't expected that
Tetapi tak sangka
Jingjing's Donghuang Taiichi
Donghuang Taiyi Jingjing
played brilliantly.
berprestasi amat baik.
So they should realize by now
Jadi mereka mungkin mendapati
that they had strategic issues.
strategi mereka bermasalah.
If a casual game
- Jika pertandingan berhibur - Jingjing!
doesn't do Global BP,
- tiada sekatan untuk semua pusingan, - Semangat!
(Global BP: Each team member can only pick one hero per round.)
(Wira disekat semua pusingan: setiap ahli) Sekatan wira Jingjing
the bans
(hanya boleh pilih satu wira sekali sahaja,) dalam pusingan ini
would probably go to
(wira disekat pusingan itu tak boleh digunakan.) kebarangkalian tinggi
the three non-pro players' heroes
- akan diberi tiga wira dari - Semangat!
from the last round.
- pemain bukan profesional pusingan tadi. - Jingjing!
As you can see,
- Baiklah, mari kita tengok - Semangat!
the BPs are swapped
sekatan wira dari kedua-dua pasukan.
for the second round.
Kedua-dua pasukan bertukar tempat.
The blue team, the Star-reaching Team,
Pihak biru, Pasukan Bintang.
and the red, the Good Luck Team.
Pihak merah, Pasukan Bertuah.
The Star-reaching Team will ban and pick first.
Pasukan Bintang sekat wira dahulu.
You mean, they will ban Donghuang,
Maksud awak, mereka akan sekat dulu Donghuang,
Bian Que and Kai?
Bian Que dan Kai?
That's very likely.
Berkemungkinan besar.
The non-pros' hero pool
Tabung wira pemain bukan profesional
is relatively shallow.
lebih sikit.
(Star-reaching Team) They'll probably make do with one or two.
(Pasukan Bintang) Mungkin hanya reti satu atau dua wira.
To ban them,
Menyekatnya,
it can disrupt
maka boleh mengganggu
their entire lineup.
strategi mereka.
So ban Donghuang?
Sekatkan Donghuang lah.
Good.
Pihak biru, Pasukan Bintang,
has banned Donghuang Taiyi.
(P. Bintang, P. Bertuah) menyekat dulu Donghuang Taiyi.
How respectful of them.
Begitu segan kah?
It's a token of recognition
Ini adalah sejenis pengiktirafan
for Jingjing's prowess.
terhadap kemampuan Jingjing.
The second ban is Kai.
Sekatan kedua ialah Kai.
It's also
Juga wira yang
the hero they previously used.
mereka pernah guna pada pusingan lepas.
That's right.
Ya.
They're really banning
Benar menyekat wira yang
the heroes we used last round.
kami guna pada pusingan lepas.
Good Luck Team has banned Meng Ya,
(P. Bertuah) Pasukan Bertuah menyekat Meng Ya,
(Good Luck Team) followed by Marco Polo.
seterusnya menyekat Marco Polo,
They also exercised their special right
malah gunakan hak istimewa
to ban Gongsun Li.
menyekat Gongsun Li,
That's three Marksmen banned.
sekatan ketiga adalah wira Shooter.
The legendary Snow
Khabar mengatakan Xia Xue
is a master of our time,
ialah tok guru,
but Wine Among Flowers is out for now.
Hua Jian ialah tok hilangkan diri.
That's right.
Betul.
They're out of heroes.
Dah tiada wira yang boleh digunakan.
Jingjing.
Jingjing,
We won the last round.
pusingan lepas dah menang.
Shall we push further in this round?
Pusingan ini nak cuba sesuatu tak?
In last round, the Star-reaching Team pros
Pemain profesional Pasukan Bintang
were too kind to that streamer.
biar juruacara itu tidak memilih dulu.
If they keep this up this round,
Jika pusingan ini juga begini,
the first hero to pick
wira pertama yang dipilih
should be for a Marksman.
patutnya Shooter.
We once studied together
Sebelum ini kita pernah mengkaji
the streamer's hero pool.
tabung wira juruacara ini,
He'll likely take Consort Yu,
berkemungkinan dia pilih Yu Ji.
so we should be able to get
Jadi kita mungkin boleh pilih
Baili Shouyue.
Baili Shouyue.
You mean...
Maksud awak...
I'll play a Mid.
Saya jadi pemain tengah,
You play a Marksman.
awak main Shooter.
Good Luck Team is focusing their BP
Strategi menyekat Pasukan Bertuah ini
on Wine Among Flowers' hero pool.
menentang tabung wira Hua Jian,
All his three Marksmen
ketiga-tiga wira Shooter
have been banned,
semuanya disekat,
leaving only Consort Yu.
hanya boleh pilih Yu Ji.
(Star-reaching Team)
(Pasukan Bintang)
Gongsun Li couldn't carry just now,
Gongsun Li tadi tidak cemerlang,
it made sense for him to switch
pusingan ini tukar wira,
to Consort Yu
Yu Ji.
for this round.
Ini menarik.
We'll see
Apakah Shooter
which Marksman Good Luck Team will choose.
yang akan digunakan oleh Pasukan Bertuah?
Before that,
Sabar,
let's see what they've got
kita tengok dulu tingkat satu dan tua,
for their first and second heroes.
apa yang mereka mahu pilih.
Jingjing's Donghuang Taiyi got banned.
Donghuang Taiyi Jingjing disekat,
What will she take now?
macam mana dia nak main untuk pusingan ini?
Chill.
Jangan risau,
Our Jingjing
Jingjing kita
isn't only good at one Support.
bukan hanya reti main watak bantu ini sahaja.
Look, Cai Wenji isn't banned.
Awak tengok, Cai Wenji tidak disekat.
Cai Wenji sounds good.
(Pasukan Bertuah) Cai Wenji juga boleh.
(Good Luck Team) She swept Cai Wenji right away
- Terus rampas Cai Wenji - Cai Wenji.
after her first-round selection was banned.
- kerana disekat pada pusingan tadi. - Betul.
That's right.
Pusingan tadi Jingjing disekat
when Cai Wenji was banned last round,
dan main Donghuang.
so this round she's taking
Jadi pusingan ini Jingjing
Cai Wenji to peel.
pilih Cai Wenji lebih selamat.
Right.
Betul.
Shouyue.
Shouyue.
Shouyue was chosen by the rookie.
Shouyue ini ialah...
I mean, Jade Rabbit.
Rasanya ialah Arnab Yu.
Because he's Snow's replacement.
Kerana dia menggantikan Xia Xue.
Yes.
Betul.
Actually, to use Shouyue
Sebenarnya mereka memilih
in your first game
wira Shouyue ini buat kali pertama di pertandingan
is quite risky.
sebenarnya agak berisiko tinggi.
That can be nerve-wracking.
Mungkin akan gementar.
Yes, it gets awkward if he misfires.
Betul. Kalau terpesong sasar sangat janggal.
This is just a casual game.
Pertandingan berhibur, pertandingan berhibur.
Two mids got banned,
Menyekat dua watak tengah,
that is Wan'er and Shen Mengxi.
Wan’er dan Shen Mengxi.
Next is the fourth hero used by Nine Tomatoes.
Seterusnya Tomato di tingkat empat,
She's chosen
dia memilih Pei Qinhu
Zhou Yin's Pei Qinhu.
Zhou Yin.
This is
Begini adalah
assigning the midlane counter-attack
memberikan kedudukan tetap
to fan of Jingjing,
kepada
Nine Tomatoes.
cik peminat kita.
Besides that, let's see.
Sabar dulu, mari kita lihat.
Pig Rider chose Ganjiang.
Tunggang Khinzir memilih Ganjiang.
I think Pig Rider got angry
Saya rasa Tunggang Khinzir dah marah,
because Diaochan failed to pounce.
tadi Diao Chan tidak berfungsi baik.
That's right.
Betul.
He was about to unleash his signature hero.
Dia mahu gunakan wira terbaiknya.
Yes.
Ya.
And the last
Taktik akhir digunakan.
midfield counter-attack is...
Kedudukan tetap laluan tengah.
Really?
Benarkah?
Zhuge Liang?
Bagi Zhuge Liang kah?
He locked it so decisively.
Begitu pasti dah tetapkan.
Just like that.
Terus tetapkan.
Everyone on the livestream is commenting
Di platform siaran langsung
that Jingjing can only support
semua orang kata Jingjing hanya reti main sebagai pemain bantu,
rather than fight.
langsung tak reti main,
She's only riding on coattails.
hanya tahu menang dengan bantuan orang hebat.
Says who?
Siapa yang kata?
I saw it too.
Saya juga dah nampak.
They're all jeering at her,
Mereka menertawakan Jingjing
saying that she's incapable.
kata dia ialah pengikut.
Let me see.
Biar saya tengok.
(She won't do so well because Cai Wenji is all she has to against some pros.)
(Qiao Jingjing main Cai Wenji? Terus menang tanpa usahalah...)
This is outrageous!
(Dia tak boleh kot) Terlalu melampau!
Who told them
(Kali ini jangan biar kewangan merah kembang) Siapa beritahu mereka
that support is not important?
(Dialah pemain bantu yang tidak serius) pemain bantu tak penting?
(I know her strategy a little bit. Playing support is a great idea anyway.)
(Jurucakap yang hanya reti bermain bantu?)
It's because Bian Que
(Ini nak menang tanpa usaha kah) Kerana tadi Bian Que
was a relatively passive
ialah Mage
kind of mage.
yang lebih pasif.
Yes.
Betul.
While Zhuge Liang is relatively
Zhu Geliang lebih memerlukan
intensive to control.
kemahiran.
- Wait a second. - Fa Ci.
Tunggu sekejap.
(Change)
(Bertukar)
(It's peaceful at the Great Wall today.)
Great Wall hari ini sangat damai.
No, they're changing.
Tidak, tidak, tidak. Rasanya masih tukar lagi.
They're changing.
Baili Shouyue kah?
No way.
Mustahillah.
Still looking for what they want.
Belum tukar, belum tukar lagi.
Five seconds to go,
Masih tinggal lima saat terakhir,
and they're still choosing.
belum tentukan lagi.
Jingjing wants Baili Shouyue.
Jingjing mahu main Baili Shouyue.
This hero's name is Baili Shouyue!
Wira ini ialah Baili Shouyue.
Three, two, one!
Tiga, dua, satu.
There it is,
- Dah masuk kah? - Dah tukar kah?
they're locked!
Tentukan.
That's it, really!
Tak tukar... Dah tukar!
No way!
Benarkah?
Baili...
Baili.
Nice!
Mantap!
She chose Baili!
Pilih Baili!
Let's look forward
Mari kita menanti-nantikan
to our endoser,
Baili Shouyue
Qiao Jingjing's Baili Shouyue!
oleh Qiao Jingjing, jurucakap kita.
(Enemy minions will arrive in five seconds.)
(Pihak lawan akan tiba dalam 5 saat)
(Please be ready.)
(Sila bersedia)
All right,
Baiklah kedua-dua pihak telah memilih
have finished selecting.
(Ayuh) barisan wira pusingan kedua.
We were very surprised
Pusingan ini kita semua sangat terkejut
to see that Jingjing has taken
nampak Jingjing memilih
Baili Shouyue,
Baili Shouyue,
such a difficult hero,
wira yang begitu susah dikawal ini
while her handsome companion got himself
dan juga si kacak ini yang memilih
Zhuge Liang.
Zhuge Liang.
We just can't wait!
- Sangat menanti-nantikan. - Semangat!
So, we have the blue team, the Star-reaching Team,
- Pihak biru, Pasukan Bintang.
and the red team, the Good Luck Team.
Pihak merah, Pasukan Bertuah.
It's game time.
Mari kita memulakan pertandingan.
(Good Luck Team)
(Pasukan Bertuah)
I'm a little nervous.
Alamak, saya agak gementar.
Who do I go with?
Siapa patut saya ikut?
You as support, go with Shouyue.
Pemain bantu, awak ikut Shouyue.
You're okay going alone midlane?
Laluan tengah, awak seorang boleh kah?
Yeah, no sweat.
Tiada masalah.
Cai Wenji, don't be nervous.
Cai Wenji, jangan gementar.
Our lineup
Kadar ketoleransian kesalahan kita
is highly fault-tolerant.
barisan wira kita sangat tinggi.
Besides, we have Zhou Yin.
Lagipun ada Zhou Yin.
We have Zhou Yin.
Ada Zhou Yin.
Guys,
Kalian berdua
don't resonate like this.
janganlah bersembang sebegini.
You're making me feel lonely.
Membuatkan saya rasa sunyi.
Come on, Jingjing!
Jingjing semangat! Jingjing semangat!
Jingjing sticks to the wall. She's discreet.
Jingjing sentiasa berada di dinding, sangat teliti.
(Good Luck Team: Jingjing) Increasing move speed with her passive
Guna skil sampingan cepat sikit
to check the blue side's jungle.
tengok kawasan liar biru.
(Good Luck Team: Jingjing's first person view) I think for this round,
(Pasukan Bertuah, Pandangan Jingjing) Saya rasa pusingan ini
we should leave the rest
jangan tengok siapa-siapa,
and turn our attention
tengok sahaja
to Jingjing's Baili Shouyue.
Baili Shouyue yang Jingjing main.
Though it sounds a bit harsh.
Walaupun agak tegas.
Yes.
Ya.
There goes our first shot.
Tembakan pertama!
(You broke in yourself.)
(Awak yang masuk sendiri)
Got it!
Kena!
Yeah!
(Jingjing) Boleh.
The hit rate is currently at 100%.
Setakat ini ketepatan snipe adalah 100%.
Every dog has its day.
Siapa tidak akan makan jiaozi semasa tahun baru cina?
That's normal.
Biasalah.
I knew
Saya tahu
you wouldn't praise Jingjing.
awak semua mesti tak akan memuji Jingjing.
(Star-reaching Team got no moves, even I can take on them.)
(Juruacara pandang rendah Qiao Jingjing)
She's making another hit.
Snipe lagi sekali. Kena tak?
Will it be 50
Adakah ketepatan itu 50%
or 100 percent?
atau 100%.
Re-aim.
Sasar lagi.
She's not holding back.
Baik jangan bunuh dah.
There goes the second shot!
Tembakan kedua, keluar!
What a pity, it missed.
Sayangnya, tak kena.
Not too bad.
Boleh tahan, boleh.
I thought it was pretty accurate.
Saya rasa agak tepat.
That was a good shot.
Prestasi yang agaik baik.
Actually I predicted
Sebenarnya dalam jangkaan saya
that she'd miss anyhow.
adalah satu tembakan pun tak kena.
Thankfully, I nailed the first shot.
Nasib baik ada kena satu tembakan.
If I missed two shots in a row,
Kalau dua kali berturut pun tak kena,
I would've been a laughing stock.
rasanya akan ditertawakan.
It's tough being an idol.
Bebanan idola begitu berat.
Of course.
Tentulah.
You drew first blood
Bukankah awak sedang bersembang dengan saya?
while chatting with me?
Kenapa dah ambil first blood.
First blood is drawn.
First blood dah ada,
Let's take a look at the replay.
mari kita tengok tayang balik.
I see both sides on the midlane,
Saya tengok barisan askar kedua-dua laluan tengah
laning against each other,
berkeadaan normal.
and Jade Rabbit was savage!
Arnab Yu sangat ganas.
Hua Mulan, you leveled up?
Hua Mulan awak serang!
- Right away. - You're level two.
- Seranglah! - Awak level kedua dah.
You're so weak.
Awak terlalu lembik.
How did you do that?
Mana berani?
It's unexpected, Pig Rider.
Tunggang Khinzir tak sangka.
I think he's annoyed.
Sekarang dia sangat sakit kepala.
I put one player
Laluan saya ada
on the midlane,
pemain tengah orang baharu.
and you killed it.
Awak datang berikan first blood.
That's right.
Betul.
By the way,
Jangan kata-kata lebih,
a hero like Zhuge Liang
wira Zhuge Liang sebegini
can get so comfy
dapatkan first blood
- after drawing first blood. - Yeah.
- akan lebih sedap hati. - Betul.
It was very smooth.
Sangat sedap hati.
Can you please not chat
Semasa awak bergaduh
during a teamfight?
boleh tak jangan bersembang dengan saya?
Be serious.
Serius sikit.
If you mess up because you're fooling around,
Kalau kalah disebabkan awak kejar bunuh,
my image as an idol will be gone.
bebanan idola saya akan meletup.
I won't.
Tidak kejar dah.
Let's take a look.
Mari kita tengok setelah Zhuge Liang
After Zhuge Liang got the advantage,
mendapatkan manfaat,
what will he do?
apa yang dia akan buat?
Hua Mulan is clearing the minions.
Hua Mulan sedang membunuh barisan askar.
Let's get him.
Tangkap dia.
On my way.
Dah mari.
(Good Luck Team: Zhou Yin Good Luck Team: Jade Rabbit)
(Tunjuk jalan)
Caught on the road.
Laluan atas terus tangkap.
A tragic end for Hua Mulan.
Tragedi Hua Mulan.
That's too bad.
Kesiannya.
Zhuge Liang's ultimate skill
Zhuge Liang belum lagi sempat guna
did not land.
skil tertinggi.
Killing Spree.
Killing spree
It was a direct kill.
terus bunuh orang.
I'm here to make a kill.
Saya datang tangkap orang dah.
Ganjiang is out of skills. We can kill him.
Ganjiang dah tiada skil pertama. Boleh bunuh.
On my way.
Dah mari.
(Star-reaching Team: Pig Rider) (Good Luck Team: Zhou Yin, Jade Rabbit)
Jom.
Pig Rider makes his pursuit,
Tunggang Khinzir terus mengikut
and bites off Zhou Yin!
dan Zhou Yin terus bunuhnya.
Nice shot!
(Tidak boleh dihalang) Mantap!
Good Luck Team does a Mid-Jungler synergy
Pemain memburu dan pemain tengah Pasukan Bertuah
and builds up their momentum.
sama-sama bertindak memanglah mantap.
Just a few minutes in,
Baru mula bermain beberapa minit.
and let's take a look.
Mari kita lihat.
With a huge monetary lead
Kewangan dah mendahului,
and an advantageous lineup,
ada kelebihan di sini.
Pei Qinhu and Zhuge Liang
Pei Qinhu dan Zhuge Liang
are being played to the fullest.
memanglah bersungguh-sungguh.
Especially
Terutamanya
when we all know
kita semua tahu
Zhou Yin is famous for getting cocky when things are better.
Zhou Yin terkenal dengan nama pembunuh tamak.
He acts like that in a match
Terutamanya semasa pertandingan rasmi sebegini,
and it's more obvious
apabila di pertandingan berhibur
in a casual game.
lagilah berkejar bunuh.
Surprisingly enough,
Tetapi tak sangka
Jade Rabbit can
Arnab Yu sebagai
work with him so well
pemain laluan tengah yang baru ikut serta
as an amateur midlaner.
boleh bekerjasama dengan pasukan dengan baik sekali.
He's a force to be reckoned.
Jangan pandang rendah kehebatannya.
Two against five.
Dua lawan lima,
You'd be cocky
awak tak lari?
if you don't retreat!)
Terlalu berkeyakinan diri!
Zhuge Liang is also about
Kali ini Zhuge Liang
to be taken down by Zhao Yun.
akan dibunuh Zhao Yun.
Pei Qinhu retreats to the tower.
(Anda telah dibunuh) Pei Qinhu telah undur ke bawah menara.
They messed up in this fight.
Kali ini dah kejar.
I told you not to mess up.
Bukankah dah kata tak nak kejar?
Did you all get so arrogant?
Kalian kejar dengan begitu seronok.
You don't usually mess up like that.
Selalunya awak tak kejar begitu tak sabar.
- It's the Junglers. - It's the Mids.
- Pemain buru yang suruh. - Pemain tengah yang suruh.
Where do you guys come from?
Dari mana kalian dapat kesefahaman ini?
This Mid-Jungler Synergy by Good Luck Team
Serangan bergabung pemain tengah dan pemain buru Pasukan Bertuah
has put a lot of pressure on their opponents.
memberikan tekanan yang sangat besar.
Pig Rider's Ganjiang
(Pasukan Bintang) Cepat tengok, Ganjiang Tunggang Khinzir
is leaning downward.
pergi ke bawah.
The Star-reaching Team must have ideas in this wave.
Pasukan Bintang kali ini mesti ada idea.
Looks like Pig Rider
Kali ini tengok Tunggang Khinzir
is charging at Jingjing's Shouyue.
memanglah menyerang Baili Shouyue Jingjing.
She has to be careful.
Dia perlu berhati-hati.
Jingjing, Ganjiang's coming your way.
Jingjing, Ganjiang dah pergi.
Watch out.
Jaga-jaga sikit.
Ganjiang moves up.
Ganjiang pergi atas
He sees Shouyue.
nampak Baili Shouyue.
Camouflage, and he misses!
Menyamar, serangan tak kena.
His ultimate skill also misses!
Skil tertinggi juga tak kena!
It widens the distance and shoots him on the spot!
Skil menjauhkan jarak, dia yang snipe di tempat yang sama.
Pick up the phone.
Angkatkan telefon bimbit.
Continue.
Teruskan.
Spectacular!
Benar mantap!
Simultaneous hits!
Kena sasaran pada masa yang sama!
It stands to reason
Tembakan ini ikut logik
that their timing and damage were all clear-cut!
masa tembakan dan kecederaan tembak dengan tepat.
You're right.
Ya.
It has to be said
Tak dapat dinafikan
that Jingjing's shot
tembakan Jingjing ini
was very critical,
memanglah penting
and also very precise.
dan sangat tepat.
Reasonably, it was astonishing.
Sejujurnya, sangat terkejut.
I didn't expect that.
Saya juga tak sangka.
I also thought
Saya ingat
that Jingjing would just pass off.
Jingjing nak menipu-nipu sahaja pusingan ini.
Whoops,
Tak sengaja
I spoke too soon.
bercakap benar.
But even so,
Tetapi biarpun begini,
I love her too.
saya tetap mencintainya.
Show me the live barrage.
Bagi saya tengok skrin siaran langsung.
(I'm a little surprised. That was a clean shot.)
(Dua tembakan berturut-turut bukan bernasib baik?)
(She must have trained for it.)
(Rupa-rupanya begitu hebat. Dia membuktikan saya silap.)
It was refreshing.
(Tarik balik kata-kata sebelum. dia tidak menipu-nipu) Puas hati betul.
I could boast about that shot for ten years!
Tembakan ini saya boleh menunjuk-nunjuk 10 tahun.
It was so clear-cut!
Benar terlalu tepat!
I'm going around.
Saya serang dari belakang.
Jingjing, go and give it all.
Jingjing, awak lari dulu.
You sound a little scummy.
Kata-kata ini agak jahat.
You have plenty of health.
Jumlah darah awak cukup, tak akan mati.
Here it is.
Dah mari.
The star of the show is ready.
Saya dah bersedia.
Let's take a look
Mari kita tengok
at the dying tower.
menara dah nak tumbang
But Shouyue's not leaving.
tetapi Shouyue tak lari.
He keeps going forward.
- Terus ke depan. - Tak lari.
Zhuge Liang's got him,
Zhuge Liang serang dari arah lain.
and didn't take him down.
Tak berjaya bunuh Shouyue.
It's broken. Zhang Fei's out of ultimate skills.
Habislah, Zhang Fei sekarang tiada skil tertinggi.
(He flashes, he steps,)
- Zhuge Liang dah mari. - Flash. Serang.
(and sends him off!)
Selamat tinggal.
(Unstoppable.)
tidak boleh dihalang.
He's wiped out.
Dah mati.
And if you watch closely,
Malah awak tengok dengan teliti,
his movements in this wave
taktik-taktik dia ini
were all predetermined.
adalah dirancang.
He pretends to retreat
Dia berpura-pura berundur
while he's actually going around.
sebenarnya sedang serang dari arah lain.
After this wave is over,
Setelah serangan ini habis,
the momentum is basically all in
pihak merah yang
the hands of the red team.
mendominasi pusingan ini.
That's right.
Betul.
He Liu,
He Liu,
how much money are you behind?
sekarang kewangan tertinggal berapa?
Over 3,000, but still good.
Tiga ribu lebih, nasib baik.
Hua Mulan,
Hua Mulan,
don't come over now.
awak jangan datang sekarang.
All right.
Baik.
Just lead us well.
Jaga barisan askar elok-elok.
Let's make this quick.
Bertindak cepat, habiskan cepat.
Force them to a teamfight.
Paksa mereka serang berkumpulan.
Don't give them a chance to farm.
Jangan biar peluang berkembang.
We have the edge now.
Sekarang kita ada kelebihan,
We can try.
boleh cuba.
Wait till the minions reach the tower.
Tunggu barisan askar masuk menara.
I'll engage.
Saya cubalah.
Lv Bu made a big pounce.
Lv Bu terus serang dengan agresif,
He is too rash in this attack.
kali ini agak tergesa-gesa.
- They're throwing. - They gave us an opening.
Mereka dah kejar bunuh, dah ada peluang.
They are so daring!
Berani betul!
Not a single pounce landed.
- Tak terserang, satu pun tak terserang. - Skil tertinggi.
Zhang Fei makes three roars,
Zhang Fei serang tiga,
Zhao Yun counter-attacks,
Zhao Yun balas balik.
Zhuge Liang didn't chop off Pig Rider,
Zhu Geliang tak dapat bunuh Tunggang Khinzir.
and Pig Rider turns back around!
Tunggang Khinzir serang dari belakang.
(Good Luck Team. Ace)
(Pasukan Bertuah semua ahli mati) (Ace)
To be honest,
Sejujurnya
Our amateur player,
pemain baharu kita Lv Bu kita
Lv Bu did pounce a bit early.
serang agak awal.
Battle Bear, you're more of a tiger
Si beruang, awak benar harimau.
than a bear.
Awak bukan beruang.
We messed up.
Kejar bunuh.
It's my fault...
Saya punya.
I've engaged early.
Saya terguna skil tertinggi awal.
It's okay, they're doing great.
Tak apa. Mereka sangat hebat.
My Bright Moon will respawn soon.
Saya dah nak gunakan skil bulan.
I'll backdoor later.
Nanti saya di belakang.
When Lv Bu
Tadi Lv Bu membazirkan skil tertinggi
caused an Ace in the last wave,
dan semua ahli pasukannya dibunuh,
both teams are neck-to-neck
kewangan kedua-dua pihak sangat dekat.
in terms of money.
Sekarang kedua-dua pihak lebih kurang.
Lv Bu, retreat.
Lv Bu berundur.
The minions are almost cleared.
Dah nak habis bunuh dah.
You're going nowhere.
Awak tak dapat nak undur dah.
Lv Bu goes a little too far in this wave.
Kali ini Lv Bu jalan agak dalam.
He'll get caught!
Nak ditangkap kah?
He has no ultimate skills,
Dia tak guna skil tertinggi
so he's done for.
mesti mati.
Zhang Fei does a big cross flash!
- Flash. - Zhang Fei guna skil tertinggi.
I'm in a good position.
Kedudukan saya baik,
We can win this fight if I surround them.
boleh berlawan.
Zhuge Liang's got a nice spot!
Kedudukan Zhuge Liang agak baik.
No one notices him!
Tiada orang nampaknya.
Now.
Serang.
(Good Luck Team: Jade Rabbit)
(Ini adalah soalan bonus)
Consort Yu doesn't hold back her ultimate skill,
(Tamat) Yu Ji tak gunakan skil tertinggi,
delivering a fatal crush while stepping back!
terus menyerang tak sabar.
Zhao Yun was inflicted, but the damage wasn't great!
Zhao Yun dapat mencederakannya tetapi tak cukup lagi,
Bright Moon dodges his Skill 2.
gunakan skil bulan mengelak daripada skil kedua.
Zhuge Liang makes his ultimate skill
Zhuge Liang guna skil tertinggi
and crushes again!
(Double kill) serang balik.
His Skill 1 staves off a double combo.
Skil pertama berjaya double kill!
He does a passive...
(Triple kill) Skil sampingan digunakan,
Triple Kill!
triple kill menang!
There's one more!
Ada lagi satu.
Looking for a fourth!
Cari mangsa keempat.
(Good Luck Team: Jade Rabbit, Quadra Kill)
(Quadrakill)
(Good Luck Team)
(Pasukan Bertuah)
Nice move!
Mantap!
Just to stick the audience to their seats,
Biar betul, mengajak pemain baharu daripada barisan penonton
isn't that a fourth?
dengan mudahnya boleh quadrakill?
You're exaggerating.
Ini terlalu dasyat!
We won.
Kali ini gank kita benar dah menang.
Your Bright Moon's not bad.
Skil bulan awak boleh tahan.
Like I always do.
Biasa sahaja.
Don't steal my line.
Jangan rampas dialog saya.
Zhuge Liang's
Quadrakill
extraordinary four-in-a-row
Zhuge Liang ini
has brought the house down.
benar menakjubkan semua.
This Rabbit is definitely
Arnab ini memanglah
one of the King of Amateurs!
arnab raja terhebat.
The Zhuge Liang was awesome-sauce.
Zhuge Liang ini mantap.
I didn't think
Tak sangka
Qiao Jingjing can make a kill.
Qiao Jingjing cari orang secara rawak
She's so damn awesome,
pun begitu hebat.
it's bedazzling me.
Saya dah rabun mata.
I'll go home and watch the rerun
Balik nanti saya tonton tayang semula.
just so I can see how they did it.
Tak tahu macam mana ia berjalan.
There's a lane. Hit the heights.
Eh, ada barisan askar, ke kawasan tinggi.
Without Dark Tyrant and Ruler,
Dark Tyrant dan Dominator
they're going to go head-on at them.
bertembung nak gaduh.
They're about to push the crystal.
Nak tolak kristal dah.
Isn't it a bit too reliant on ultimate skills?
Adakah agak bahaya?
Zhang Fei's doing an ultimate skill.
Zhang Fei dah guna skil tertinggi.
Lv Bu counter-engages.
- Lv Bu mengelak. - Lv Bu serang balik.
Lv Bu rebounds. They are out of rhythm.
- Mereka dah terpisah. Boleh serang. - Dua guna skil.
Zhang Fei makes two roars.
Zhang Fei dapat dua
Lv Bu still pounces pretty well in this wave.
serangan Lv Bu kali ini boleh tahan.
Right in between two players,
Dua orang di tengah tengah.
he shoots twice at Zhao Yun.
Tembak Zhao Yun dulu.
Jingjing, be careful when you aim.
Jingjing, jaga keselamatan semasa menembak.
Shouyue does a quick scope,
(Tewas) Shouyue snipe
and takes down Zhang Fei.
dan menembak mati Zhang Fei.
Cai Wenji heals up.
Cai Wenji bangkit semula,
Zhou Wen slows down and takes damage.
Zhou Yin kurangkan kelajuan menaikkan kecederaan.
Shouyue makes a flash and thrashes Consort Yu!
(Double kill) Shouyue flash dan menembak, bunuh Yu Ji yang nak mati.
Everyone, push forward. Let's finish this.
Jom, dah satu pusingan.
All right.
Baik.
Zhuge Liang's ultimate skill
Zhuge Liang guna skil tertinggi
is locked on Ganjiang.
menyasarkan Ganjiang.
Ganjiang counters but misses.
Ganjiang selang balik tak kena.
Shouyue delivers a big blow
Shouyue terus datang dan tembak segera,
with his flank cannon.
tembak!
Zhuge Liang strategizes behind the frontline.
Zhuge Liang terus datang.
Baili Shouyue
Baili Shouyue
shoots with great precision
tembak dari jauh,
and makes a headshot!
kena pada kepala,
What a beautiful shot!
(Triple kill) tembakan yang mantap!
Triple Kill!
Triple kill dan menang!
Can they end the game?
Kali ini yang bagus.
There's enough time.
(Ace) Masa mencukupi.
Yes.
Betul.
In such a perfect teamfight,
Jadi pusingan ini, mainan yang hebat.
Good Luck Team has aced the Star-reaching Team.
Pasukan Bertuah terus kalahkan Pasukan Bintang.
Get it done!
Sekali gus, sekali gus, sekali gus.
This is our chance to win!
Ada peluang menang!
It's really ending!
Benar nak sekali gus.
Victory in their hands!
Mesti menang dah!
Hit the crystal quick.
Cepat tolak kristal.
Hit the crystal.
Tolak kristal, tolak kristal.
Hit it...
Tolak, tolak, tolak.
Hit the tower!
Serang, serang, serang!
Score big!
Berjaya!
Let's congratulate...
Mari kita ucapkan tahniah kepada
the Good Luck Team!
Pasukan Bertuah!
Jingjing has finally obtained
Akhirnya Jingjing dapatkan
the crucual Triple Kill
triple kill yang penting
and completed her self-certification.
berjaya membuktikan diri.
I have to say this,
Tak boleh dinafikan
but Qiao Jingjing,
Qiao Jingjing,
you are the most worthy
awaklah paling layak
Honor of Kings Award Ceremony) of being the endoser of Honor of Kings!
menjadi jurucakap Honor of Kings.
Then,
Kemudian,
Jade Rabbit, tell me,
Arnab Yu, beritahu saya,
who are you?
siapakah awak?
All right,
Baiklah,
let's congratulate the Good Luck Team
mari kita ucapkan tahniah kepada Pasukan Bertuah
for winning the match.
memperoleh kemenangan pusingan ini.
Let's congratulate them.
Mari kita mengucapkan tahniah kepada mereka.
Once again, congratulations to Good Luck Team.
Sekali lagi, tahniah Pasukan Bertuah.
Are you okay?
Awak okey kah?
Great job!
Mantap sekali.
You did amazing.
Hebat.
Jingjing, that was superb!
Jingjing terbaik.
That was awesome sauce!
Hebat. Swag.
Awesome sauce.
Swag.
Jingjing.
Jingjing, Jingjing, Jingjing.
(Star-reaching Team)
(Pasukan Bintang)
Congratulations to the Good Luck team
Tahniah kepada Pasukan Bertuah
for winning yet another match.
sekali lagi memperoleh kemenangan.
I'd like to call upon both teams
Mempersilakan kedua-dua pemain
to take the centerstage.
tampil ke tengah pentas.
Give them a round.
Baik, dipersilakan.
Great.
Baik.
Congratulations again to the Good Luck Team.
Sekali lagi, tahniah Pasukan Bertuah.
It's a pity
Sangat kesal,
that the Star-reaching Team has lost.
Pasukan Bintang kalah lagi.
Do you have anything to say
Ada apa-apa yang ingin dikatakan
to the audience this time?
kepada para penonton kita kah?
It's a real pity.
Sebenarnya pusingan ini agak kesal.
But,
Tetapi,
we were really glad
benar sangat gembira
to have come this far.
boleh datang ke sini.
At the same time,
Pada masa yang sama
I was also very fortunate
juga sangat bertuah
to be sniped incessantly
ditembak oleh gadis dewi saya
by my 'goddess'.
beberapa kali.
What about your teammates?
Baik. Macam mana dengan ahli lain?
We didn't expect
Pusingan kedua
to lose the second round.
tak sangka akan kalah lagi.
I guess we somehow took them lightly.
Pada mulanya agak pandang remeh.
You played well with Zhuge Liang.
Zhuge Liang main dengan agak baik.
And your Shouyue was sharp.
Shouyue benar agak tepat.
As for Zhou Yin,
Zhou Yin...
enough said.
Tak menilailah.
I couldn't stand seeing it.
Rambang mata.
All right, thank you once again.
Baik. Sekali lagi, terima kasih kepada kalian.
Could you please
Mempersilakan para penonton kita
give them another round of applause?
berikan tepukan gemuruh kepada mereka.
(Zhou Yin, Heliu)
(He Liu, Zhou Yin)
You know, Jingjing
Saya kata Jingjing
made the most astonishing performance today.
menunjuk prestasi paling menakjubkan di sini.
Do you guys agree?
Ada bantahan?
Yes!
Tiada.
All I know is,
Saya tahu seterusnya kami akan
we're in for another round of exchanging praises.
saling memuji secara rasmi
But can you please
tetapi bolehkah awak
show a little restraint?
mengawal sikit?
Let me talk a little more, okay?
Biar saya mudah sikit bersembang.
She is
Maksudnya adalah
the most powerful female player.
pemain wanita terhebat.
You're flattering me, okay?
Awak janganlah terlebih-lebih memuji.
Speaking about mosts,
Kalau nak bandingkan,
I'm probably
rasanya hari ini
wearing the highest heels today.
kasut tumit saya paling tinggi.
I just saw you almost fall.
Tadi saya tengok awak nyaris terjatuh.
So, Jingjing...
Jadi, Jingjing,
how are your heels?
adakah kasut awak masih ok?
My feet...
Kaki saya...
My heels?
Kasut?
I'm just kidding.
Saya bergurau sahaja.
Jingjing did great.
Jingjing benar hebat.
Her Baili Shouyue
Baili Shouyue hari ini
was a spectacle.
benar hebat,
I was astounded.
menakjubkan saya.
Were you specially trained?
Adakah pernah berlatih secara profesional?
Yes.
Betul.
I saw you worked pretty well
Tadi saya tengok awak dengan rakan awak
with your classmate.
bergabung dengan agak baik.
Especially in the wave against the Pig God.
Terutamanya semasa bunuh Khinzir itu.
Do you usually team up like this?
Adakah kalian selalu buat begini?
He plays Zhuge Liang, you play Shouyue?
Dia main wira Zhuge Liang, awak main wira Shouyue.
Actually, no.
Sebenarnya bukan.
He can play in any position.
Dia boleh main mana-mana posisi,
Any hero will do.
mana-mana wira.
So,
Jadi,
he's been teaching me.
dialah yang mengajar saya selama ini.
I also saw
Tadi saya juga dah nampak,
that Zhuge Liang
Zhuge Liang ini,
was too sloppy with his movements.
terlalu mantap.
You did great yourself, young man.
Abang begitu hebat,
Have you thought of
adakah pertimbangkan untuk
joining a pro league?
menjadi pemain profesional?
No,
Tak bolehlah,
he's too old for that.
dia dah begitu tua.
Now you've fallen out with him?
Awak ini terus tak berkawan.
Have you forgotten
Adakah awak lupa jasa dia yang
how much he backed you up as his ex-classmate?
banyak kali membantu awak tadi?
That's how it should be.
Bukankah ini memang patut?
Right?
Betul kan?
Yes.
Ya.
What do I do?
Macam mana? Macam mana?
I can't help but scream!
Saya dah tak tahan nak menjerit.
I feel like
Aduhai, saya rasa diri
I'm not attending a game,
bukan datang tengok pertandingan,
but I'm watching Jingjing's idol drama!
tetapi datang tengok drama idola Jingjing.
That young man...
Abang ini.
I so approve of him!
Saya sangat puas hati dengan abang ipar ini.
Me too.
Saya juga puas hati.
Jingjing, Jingjing...
Jingjing, Jingjing, Jingjing.
Oh my gosh!
Terlalu merangsangkan.
You were fantastic!
Awak hebat betul. Benar.
I'm more thrilled than you winning a prize.
Saya lebih teruja daripada awak yang menang.
You sound like
Awak kata seperti
I won an official prize.
saya pernah dapat apa-apa anugerah rasmi.
Almost everyone is praising you
Hampir semuanya adalah memuji.
for that Triple Kill.
Triple kill dan menang.
Your fans are deifying you!
Peminat-peminat sangat bangga.
Ms. Qiao?
Cikgu Qiao,
I'd like to invite you
nanti memerlukan anda
to present this year's Toplaner Award.
memberi anugerah kepada Anugerah Pemain Terbaik Laluan Atas.
You may rest at the guest's corner.
Sila anda berehat sebentar di tempat VIP.
All right,
Oh, baiklah.
I'll be heading there.
Saya pergi dulu.
Go ahead.
Awak berehatlah.
Thank you for your hard work.
Terima kasih, dah bersusah payah.
Jingjing hugged me
Hari ini saya dipeluk
so many times today.
oleh Jingjing banyak kali.
I feel like I'm going to be her fan.
Saya rasa saya nak jadi peminat dah.
Two to zero,
Dua lawan kosong.
and even a Triple Kill.
Malah triple kill.
I didn't expect
Saya benar tak sangka
such a wonderful ending today.
akan ada pengakhiran yang begitu baik.
Mr. Yu?
Cikgu Yu,
Thank you.
terima kasih.
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih Cikgu Yu,
I'm so glad to have you.
benar, nasib baik ada awak.
Thank you.
Terima kasih, terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
By the way,
Oh ya,
we've prepared some gifts
Kami telah menyediakan hadiah
for our five lucky winners.
kepada lima tetamu VIP yang menang.
In addition,
Malah boleh memilih
they may choose one hero figurine.
satu wira sebagai cenderahati.
Could the two of you please select...
Mempersilakan kalian ikut saya memilih.
By the way,
Oh ya, cikgu-cikgu sekalian
you may rest at the lounge,
boleh rehat dulu di bilik rehat.
where we've prepared
Kami telah menyediakan
snacks and drinks.
snek dan minuman.
Sure, thanks.
Baik. Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go, Mr. Yu.
Jom, Cikgu Yu.
That was brilliant.
terlalu menarik.
Watching the match at the venue
Pertandingan ini
was exhilirating.
memang sangat merangsangkan.
The last two waves of teamfights
Pertaruhan dua terakhir itu
almost made my heart jump out.
hati saya berdebar-debar.
Did the tension make you thirsty?
Adakah dah gementar sehingga dahaga?
Here, have some water.
Ya.
Get some for Mr. Yu too.
Bagi Cikgu Yu air.
Sis.
Kak.
Client was very pleased by today's outcome.
Kali ini Honor of Kings sangat puas hati.
I believe
Saya rasa
that Jingjing's brand endorsement
penerusan kontrak jurucakap Jingjing
is set for a renewal.
dah stabil.
Come on.
Marilah,
Let's wish her well in advance.
sambut awal, okey?
Mr. Yu.
Cikgu Yu,
Here.
mari.
Ms. Qiu!
Pengarah Qiu.
I'm sorry, Ms. Qiu.
Pengarah Qiu, maaf,
I am so sorry.
maaf sangat.
Hello there.
Halo, helo, helo.
I was so busy today.
Hari ini sedang sibuk.
I couldn't get to you
Tadi
because I had to
berikan cenderahati kepada pemain,
hand over some prizes.
tak layan awak dengan baik.
What do you mean?
Apa yang anda kata ini,
I'm in really good hands.
layanan ini sangat baik.
But you see,
Tetapi saya beritahu awak,
as soon as I entered the VIP room,
setelah saya masuk bilik VIP itu
I started to regret it.
saya dah menyesal.
I thought I should've come down to watch,
Lebih baik tengok di tempat duduk penonton,
where I could feel the buzz all around.
suasana yang riuh rendah dan meriah.
Great.
Baiklah.
Next time, I'll arrange for you to come down.
Lain kali saya aturkan anda duduk di kawasan penonton.
OK?
Baik.
No problem.
Tiada masalah.
Mr. Yu,
Cikgu Yu,
you may sit down for a while.
anda duduk sebentar.
We have to talk.
Kami berbincang dulu.
Sure, go ahead.
Kalian uruskan hal dululah.
This way, Ms. Qiu.
Mari, Pengarah Qiu.
Sure, please.
Baiklah, anda dipersilakan.
Goodbye, Mr. Yu.
Cikgu Yu, saya pergi dulu ya.
Congratulations to Sweet Dream for winning
Tahniah Meimeng memperoleh
the most popular Toplaner of the year.
Anugerah Pemain Laluan Atas yang paling diminati.
(TG, you're the champion) Congratulations once again.
(TG mesti menang) Sekali lagi, tahniah.
You may step down
Sila turun ke bawah pentas
and take a break.
duduk sebentar.
Thank you.
Terima kasih.
Our next award
Anugerah seterusnya ialah
is the Most Popular Botlaner of the Year.
Anugerah Laluan Bawah yang paling diminati.
Please watch the big screen.
Sila lihat skrin besar.
Ms. Qiao,
Cikgu Qiao,
you may rest there.
sila anda duduk sebentar.
In half an hour,
Selepas setengah jam
there will be a photo session.
akan ada sesi fotografi.
Right this way.
- Baik. - Silakan, sini.
Jingjing.
Jingjing!
As for our nominees
Pemain yang menerima
for the Most Popular Botlaner
Anugerah Laluan Bawah
this time around,
yang paling diminati kali ini
we have five of them.
ada lima orang.
They all come
Setiap seorang mereka
from various categories.
menggunakan wira tidak sama jenis.
One of them is good at using
Salah seorang pandai guna
Phantom-type Marksmen.
Shooter berjenis dewa mitos.
For example, Houyi, Luban VII,
Contohnya Hou Yi, Luban No. 7,
Huang Zhong, Jialuo,
Huang Zhong, Jia Luo,
they are all undisplaced Marksmen.
semuanya Shooter yang tidak bergerak.
Jingjing,
Jingjing,
your Baili Shouyue was spectacular.
Baili Shouyue awak benar terlalu hebat.
Is he your favorite hero?
Adakah itu wakil wira awak?
Yes.
Betul.
He was so sharp,
Terlalu tepat.
especially with those two shots at Pig Rider.
Terutamanya dua tembakan awak terhadap Tunggang Khinzir itu.
Actually,
Sebenarnya hari ini
it's mainly because I was lucky,
saya bernasib baik
and my hands were nimble.
dan juga ada rasa.
Tell me before you guys take off,
Beritahu saya apabila kalian
okay?
nak balik nanti.
I'll take you through a safe passage.
Saya bawa kalian jalan laluan keselamatan.
Sure.
Baiklah.
Where's Ling?
Mana Kak Ling?
She and Zhu
Dia dengan Xiao Zhu
are having a meeting with the clients.
bermesyuarat dengan Honor of Kings.
She told her chauffeur to drive you home.
Dia meminta pemandu untuk menghantar awak balik dulu.
Your coat.
Oh, jaket awak.
Thanks.
Terima kasih.
Did you retrieve it?
Awak pergi ambil.
A lot of people watched me.
Ramai orang tengok saya.
Your phone.
Telefon awak.
Ling said she'll catch up in a bit.
Kak Ling kata dia perlu tinggal lama sikit.
Let's go home first.
Kami balik dululah.
But we're not heading the same way.
Saya dengan awak balik arah bertentangan.
There's a subway station nearby.
Ada metro berdekatan.
I can go by myself.
Saya boleh balik sendiri.
Hang on.
Jangan.
You can't go out all alone.
Macam mana awak balik sendiri?
The folks are now scattered outside,
Sekarang di luar dah balik,
queuing up at the exit.
tempat keluar sedang beratur.
I'll get the staff
Apa kata saya suruh kakitangan
to take us through a special passage.
bawa kami jalan laluan kkhas?
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪